Le provoqué un infarto a mi padre.
¡Era broma!
Si a un tipo le empujas la cara a
una torta, se la tiene que limpiar
Si mojas a alguien con un globo
con agua, se tiene que secar
Si alguien está en un hospital,
haces que le afeiten los testículos
se rasca y sangra por una semana.
¡Es chistoso!
No se supone que le de un infarto...
Arruina el chiste...
¡Despejen!
¡Dios mío! Hicimos que la enfermera
le afeitara las bolas...
es un clásico...
No es razón para que se enoje
y le dé un infarto.
¡Oh, Dios!
¿Qué hemos hecho?
¿Nosotros?
Mi papá es lo único que
alguna vez tuve...
Cuando tenía 3 ó 4
mi mamá me llevaba a bares...
Entiendo porque...
Una niñera cuesta como una
o media cerveza la hora...
Cariño, ve al bar y tráele a mami
más jugo de mami...
¡Juanita!
Este no es lugar para un niño...
¡Sam!
Dame una para el camino.
Guárdala abajo...
tengo que manejar...
- ¡Feliz día de la madre, Juanita!
- Blah, blah, blah...
Cámara de madre biológica.
En un mundo odioso,
donde las cosas malas pasan...
tienes que ser protegido por
alguien malo y odioso.
Yo lo llamo Papi.
Papá está listo para hablarte...
¡¿En serio?! ¡Gracias a Dios!
¡Espera, espera!
Está bien, ahora.
Papá, ehm...
Mira...
Sé que casi te mato y he estado
pensando en eso toda la semana
No valgo nada...
¿Crees que estás desilusionado?
¡Yo no me creo!
Y sé lo que vas a decir.
Desearía que aún estuvieras
en mis entrañas...
desearía que no hubieras
crecido en el vientre de tu madre...
debiste haber sido un
feto de investigación.
¡Estás muerto para mí!
¡Muerto!
¿Despejen...?
¡Papá!
Oigo una voz...
¿Podría ser mi difunto hermano?
Siento una presencia...
Abre la puerta ¡Ahora!
Titus, si aún estás con nosotros,
dame una señal...
¿Meter el hueso de tu nariz en
tu cerebro es considerado una señal?
¡Oh! te desvaneces,
te pierdo...
Voy a extrañarte,
saluda a Hendrix.
Caín mató a Abel...
Oh, afortunado Caín...
Tenemos una puerta trasera, idiota.
¡Piensa!
- Aún tenemos puerta trasera, idiota.
- ¡Piensa!
¿Dónde está papá?
¡Papá!
Dame tus llaves
¡Lárgate de mi casa!
Papá, vamos...
limpie las cañerías, arregle tu auto,
pagaré tus cuentas del bar...
Incluso te contraté una
enfermera privada.
La que no necesitaría si no
hubieras intentado matarlo.
¡Bien dicho!
Hijo favorito
Gracias, padre favorito.
Bueno, ¿él está al tanto que
fuiste parte de la fiesta
para afeitarle
los testículos favoritos?
¿Porqué no puede ser como yo?
¿Cierto?
Vamos papá,
¡era sólo una broma!
Jesús se reía cuando iba hacia la luz.
¡Se reía porque tú
intentabas ir al cielo!
No me gusta pelear con mi papá
Porque... lo quiero
y...
siempre gana.
Su hijo fue suspendido por tres días,
golpeaba un compañero
repetidamente en el estómago.
- Me encargaré de eso.
- Gracias.
¿Golpear a un chico en el estómago?
¿Qué es lo que siempre te digo?
- ¡Ve a los ojos!
- Lo sé.
Vamos a buscar helado.
Tienes tres días para...
aprender la garra del águila.
Gracias papá,
te amo.
Yo también te amo
¡destripador!
- ¡Vete!
- ¡Oblígame!
¡Yo te obligaré!
El estudiante se ha
convertido en el maestro.
¿Qué le haces a
mi paciente cardíaco?
- Él empezó.
- Y yo lo termino.
Si te dejo ir, ¡Si!
¿Dejarás a mi paciente en paz?
- Trato.
- Y tú no le hablarás más
- Pude haberle ganado.
- ¿Estás hablando?
Porque estoy bien con que mueras.
El asesino me pagó toda la semana.
Intento de asesino, y hubiera
ido como sin premeditación.
Ni siquiera conoce la ley señorita.
Es contra la ley matar a tu padre.
¿YO?... ¡Él!...
¡Cigarrillos por 30 años!
¡Tenía un pez que murió
por fumador pasivo!
¿30 años? ¿No es cuanto
tú has andado por aquí?
Buena.
El daño que le he ocasionado
a la salud de mi padre...
no puede ser descrito en palabras...
en vez de eso...
usaré baile interpretativo.
¡YO! soy cáncer.
¡YO!...
Soy fumador pasivo.
¡Yo!...
Soy un pulmón dañado.
¡YO!... Soy un depósito de nicotina
en una arteria pulmonar.
Yo soy Christopher, el hijo del
que crece toda enfermedad.
Habla si quieres,
pero él no hablará contigo.
- ¡Bien!
- ¡¿Qué?!
Bien...
Bien. Estoy muerto para ti.
¿A quién le importa?
He estado muerto por dentro
toda mi vida gracias a ti.
He tenido sueños en los
que estoy muerto para ti...
para ir al mundo libre de las barreras
emocionales que trajiste a mi vida,
¡VIEJO!
OH, vamos...
Yo voy.
¡OH Dios! Estás en la casa,
Superaron su crisis.
Todos están aquí
Todos están felices.
Nadie habla,
sólo yo...
- ¿Que está mal?
- Parece que fui concebido.
Amén
- ¡Cállate!
- ¡Vete!
Cálmense.
Puedo ayudar,
traje comida.
Sr. Titus,
le traje su comida en ruedas.
"La comida que cura"...
- ¿Qué trajiste? ¿fruta?
- Oh no. Tiene demasiada azúcar.
No, te digo a ti fruta.
Los anormales comienzan
peleas con violencia...
lo que puede llevar a una
guerra que mate a millones.
La gente normal termina las peleas
con galletas, pies y pasteles.
¡La gente normal es gorda!
- ¡Cállate!
- Chicos, chicos...
Dave, Christopher...
Hablemos de esto.
Tengo galletas.
Tiene galletas.
¡Ve por los ojos!
Pollo frito...
Antes que le de esto...
Quiero que perdone a Christopher.
- ¡¡AH!!
- Buon apetit
¿Sabes?
No quería tener que hacer esto
Sr. Titus...
Mi hijo llegó a casa...
la otra noche...
convertido en hombre...
le tuve que decir...
"hijo, estoy orgulloso de ti"
- ¿te puedes sentar un rato?
- ¡Aléjate de mí!
¡Papá!
No puedes comer eso.
¿Ah sí?
Oohh, no lo harás...
Escúpelo
¡Escupe!
- Comerás esto.
- Oh, quiero algo con sabor.
Está bien...
Pondré mantequilla en tu ataúd.
Puse malvaviscos en
la gelatina.
¡Gelatina?
¡Qué bien!
- Come una ciruela.
- ¡Odio las ciruelas!
¡Cómelas!
Afloja tus fecas.
Hey, Papá...
Yo puedo terminar con esto,
porque yo contraté eso.
Todo lo que tienes que decir es
te amo hijo y te perdono...
y te haré nadar en cerveza...
mantequilla... frita... con queso, ah.
Vamos... mamá trató de
matarte mucho más que yo.
Está bien...
¿Sabes? Tú me enseñaste todo
para poder convertirme en hombre.
Pero cuando estoy contigo
siempre me siento como un niño.
Lo siento. Por toda la basura
y dolor que te he hecho pasar.
Sólo quiero ser tu hijo de nuevo.
Ese fue...
un gran discurso.
Y yo con mi premio de la
academia en mi otro uniforme...
Sigues muerto.
Cómo es que ninguno de mis amigos me
dijo que tenia una cabeza de proporciones
¿Un salvavidas, osito?
Papá dice que estoy muerto para él.
- Así que se puso peor.
- Ajá.
- ¿No te dije que se iba a poner peor?
- Supongo.
¿Y quién puede arreglarlo?
- ¿Tú puedes?
- ¿Y estás listo para que lo arregle?
Sí, por favor.
- Está bien, cariño.
- Gracias, cariño.
¿Qué le hiciste a tu cabello?
¡Se ve genial!
Desde que estamos juntos, Erin es el
arma secreta que uso en contra de papá.
Déjenme ponérselo de este modo...
Ella es como...
un arma secreta...
que yo uso...
contra papá...
- Enfermera Kathy...
- Erin...
No hay visitas.
- Arpía.
- Rubia.
- Natural.
- Meh.
No... No comiences conmigo.
No voy a cambiar lo que
pienso con respecto a esto.
Tu pelo luce genial.
¡Intentó matarme!
Lo que sea necesario para
que lo perdone hágalo ¡ahora!
Está bien...
- Un dolor en mi trasero
- Lo sé.
Christopher, ven acá.
¿Sí, padre?
Estás perdonado.
¡Estoy vivo!
¡Hey, Bienvenido de vuelta!
¡Deja de ser un marica!
¿Marica? Has estado con
papá demasiado tiempo.
No, tú has estado
demasiado tiempo cerca.
Lo agitas.
Lo deje golpearme en la cara.
Estoy en el lugar seguro.
Lo molestaste toda tu vida.
Arruinaste su Tr-3 cuando tenías 17.
Quemaste su bote cuando tenias 12.
Volaste la cochera cuando tenías 9.
¡Tenía 11!
¿Cómo sabes todo esto?
Tu padre es muy conversador
después de tener sexo.
Después del sexo. Tuviste sexo
con mi padre y es muy conversador.
Después de tener SEXO.
Algunas veces durante.
Aquí hay algo de alcohol.
Tíramelo en los ojos.
¿Qué?
La enfermera y papá están teniendo sexo.
Sr. Titus quiere un poco de sal, pero
creo que le puedo dar un poco dar un mezcla.
Papá Titus y la enfermera
están teniendo sexo.
- ¡Tommy!
- Lo siento... lo siento...
Esto es gelatinA con A mayúscula.
El Sr. Titus y la enfermera
están teniendo sexo
Ohh, eso explica los ruidos de
la enfermera y papá teniendo sexo.
Se supone que lo tienes que sanar.
Y diría que hecho un gran trabajo.
No se supone que las
enfermeras enfermen a la gente.
Tú sólo estás celoso porque yo lo tengo
todo y tú tienes que vivir con "eso".
¿Eso?
- ¿Esto?
- Ya lo tengo cariño.
Esto no es eso.
Tú eres eso.
Desearías ser eso.
Digo esto.
Está bien.
Deténganse.
Todos recibimos unas
impactantes noticias...
y todos estamos un poco
asqueados o un poco horrorificados.
Banana.
Eres una enfermera, se supone que lo cuides
y lo bañes, y tener sexo con mi papá...
sucio.
No es sólo sexo,
lo amo.
Dilo de nuevo,
dilo de nuevo.
Lo amo.
La gente se ríe de lo que no entiende...
No, lo entendemos y es chistosísimo.
Por que...
Por que cada persona que puede
enamorarse de mi papá trata de matarlo.
¿Qué tiene eso de chistoso?
Risa, terror absoluto...
línea delgada.
La viuda negra, ama
a su pareja y lo mata.
La mantis religiosa, ama
a su pareja y se lo come.
Una mujer ama a mi papá...
pero es muy grande para que se lo coma.
Si papá tiene un pequeño
problemas de impuestos...
sale con una agente de la IRS.
¿Y? Aún te ves gorda
en esos pantalones.
Si las multas de estacionamientos
se les iba de las manos...
conoció a la oficial Lindley.
¡Claro que me acosté con la azafata!
¿cómo crees que llegué a primera clase?
Pero a veces...
papá sólo era papá.
Me hubieras dado si no
tuvieras ese ojo perezoso.
Papá, papá, papá...
¿una enfermera?...
esto podría matarte y
parecer un acto de Dios.
Cuando el forense te abra lo
único que va a encontrar será...
un corazón enfermo, pulmones
dañados y un hígado podrido...
y van a pensar que eso te mató.
Sr. Titus, lo que Christopher
trata de decir...
es que todos sabemos de su
"ta ta ta" con la enfermera Kathy.
¿Porqué él siempre
habla en un código gay?
No soy gay.
Y ellos no tienen un código.
¿Cómo sabes eso si no eres gay?
¡No soy gay!
Voy a ayudar a las chicas en la cocina.
Papá, sé que pasas por una crisis y todo
lo raro del uniforme de enfermera...
pero...
pero hay una mujer en la cocina
que dice que está enamorada de ti.
Pues yo estoy en el living, diciendo
que yo también estoy enamorado de ella.
Papá, no, papá, no, no, no,
papá, no, papá, no, papá, no...
No estás pensando bien, ¿OK?
es la clásica repercusión de un infarto.
Es la angina hablando.
¿Habla?
An-gina.
Ahora escúchame tú a mí maricón...
He logrado salir con cientos de mujeres
y me he casado con cinco de ellas...
sin ninguna ayuda de ti.
Y ninguna de ellas están aquí y cinco
de ellas tienen la mitad de tus cosas.
Lo que son cinco mitades, lo que es...
2,5 mitades de cosas
que aún podrías tener...
que si tuvieras ahora...
tendrías 3 veces más de cosas.
Papá, mira...
me preocupo por ti...
Mira, algunos son buenos
para beber y andar durmiendo...
y ¡mira! tú eres una de esas personas.
Y hay otros que tienen largas
y saludables relaciones...
y tú ni siquiera conociste
a una de esas personas.
Papá, apesto en esquí sobre hielo...
así que hago skate board.
Tú apestas en el amor,
así que tienes sexo con extrañas.
Un montón de ellas.
Y sigue esquiando.
Papá, tú amas vivir tu
sagrada y solitaria vida.
No quieres traer a
alguien que quieras a esto.
- No, no quiero.
- ¿Ves? No quieres.
Tienes que preguntarte:
"¿Puedo cambiar?"
- No lo sé.
- No lo sabes. Exactamente.
Así que... no puedes hacerle
esto a otra mujer papá.
Tienes razón.
¡Kat!
Si puedo vencer a la Muerte...
puedo contra una enfermerita.
¿Qué pasa pastelito?
Mira, Kat, Christopher
tiene razón sobre mí.
Esta es la parte más difícil
de una relación.
Nunca es fácil.
Nos conocemos hace cuanto,
¿Nueve días?
Nueve días...
No está bien, no deberías
estar acá. Así.
Así... no está bien.
Así que...
¿Te casas conmigo?
- ¡Sí!
- ¡No!
- Me caso contigo.
- Papá.
Buen trabajo.
¿Escuchaste lo que acabo de decir?
Es importante que haga
las cosas bien esta vez...
cuando arruines las cosas
con Erin entenderás.
No voy arruinar las cosas con Erin...
porque no me caso con todas las
mujeres con las que tengo sexo.
¿Perdón?
No quise decir eso...
¿Ves? ¡Lo estás arruinando ahora mismo!
¿Así que no tienes
intenciones en casarte conmigo?
- ¡No! me casaré contigo.
- ¡Oh! suenas tan emocionado.
Cariño, ¿puedo evitar que este
hombre cometa su sexto error...
antes de que nosotros hablemos
sobre nuestro primer error?
¡Matrimonio!
Te amo.
¡Papá!
Dicen que la sexta es
de la suerte, gatita.
¡NO! ¡Estás despedida!
No te pagaré 150 dólares al día
para que te acuestes con mi padre.
No es un mal precio,
¿sabes? por la hora.
¡No hable de su futura madre así!
¡Ella no es nuestra futura madre!
¡Escuchen!
Pequeño entrometido, ingrato, perdedor.
Primero intentas matar al hombre,
ahora le dices que no tome...
la única oportunidad de
felicidad que le queda...
¡YO!
¿No ves lo feliz que es?
¿No ves que somos perfecto
el uno para el otro?
¡Ahora vete, antes que lo agites!
¿Yo?
Tú eres la que se acuesta con él.
Tu eres la que lo agita.
Eso es lo que tú sabes.
¡Yo siempre estoy arriba!
Así es bebé.
¡Mírenme!
¡Soy un Vaquero!
Le provoqué a mi padre un infarto.
Y el recuerdo de lo que
hice me quema el cerebro.
Como la bomba cayendo en Hiroshima...
O la explosión del Hindenburg...
Y...
Oh, la humanidad...
¡AÚN PUEDO VERLO!